para aquellos que prefieren Linux varsity
Curioso por Linux y otros abiertos.
tecnologías de origen esta es la categoría 5
tecnología de transmisión de televisión de Barrie
Ontario Canadá se prepara para su uso y
experiencia de visualización interactiva tiene una
pregunta llamada 2545 cat5 TV o email en vivo
en la categoría 5 TV y ahora aquí está tu
anfitrión Ravi Ferguson bienvenido al episodio
Número 2 59 de TV de tecnología de categoría 5.
es martes de septiembre de 2012 agradable a
nos vemos gracias por estar aquí esta noche
y me gustaría introducir finalmente
porque hubo hubo algunos
Confusión hace un par de semanas como ustedes saben
Sasha nos donó oye hola oficial soy
Aquí es bueno estar aquí, Sasha está aquí para estar.
molesto en la sala de chat para que sepa hacer
Seguro que te unes a la sala de chat diciendo Sasha
También hay alguna información sobre cómo
pasar a su biografía y saludarla
Es bueno ver a todos en el chat.
habitación allí también John Dennis Kelly
Chris Reich hey amigo y invitado Harry
Sí, supongo que aquí
Es bueno ver que todos se aseguren de hacer
Únete a nosotros en la sala de chat es una forma divertida de
interactuar con nosotros durante el show en vivo
y como estas nervioso si fabuloso
¿Qué quieres decir con tres segundos Robbie
¿Qué quieres decir con 43 minutos Robbie no
cuéntanos un poco sobre ti
Oh, oh, qué haces, qué hago, trabajo?
para una clínica quiropráctica super impresionante
con asistente quiropráctico y yo
Camarera en barman por diversión Hammurabi
funciona como un hobby se puede hacer yo era un
poco ofendido antes del show
aunque porque no sabe nada de
estos chicos detrás de mí lo siento mucho
todos dijeron que ella es como lo que es
que no me odien leo esto es lo
Spock ella literalmente hace esto que puedo hacer
esto puedes hacer lo que sabes
eso es un paso en la dirección correcta por lo
en serio si no creciste en el
empresa lo que en la tierra en la tierra que es
el punto no crecí en el
Empresa que crecí en la tierra nadie
Me gustó. No puedo imaginar ninguna travesía estelar.
en tu infancia oh no no, lo siento
tenemos que conectar a esta chica enviar su
DVDs DVDs sentido si amas a Abner hecho
nosotros para que pueda obtener una pulgada de polvo 1
lo siento, amo 1 los veré sí
Miro mi tarea absolutamente si
Sí bien, bienvenido al espectáculo uh estamos
hablando de todas las cosas que ella es
Voy a memorizar y hacer mm-hmm y tengo
una lista, sí es así y sí, seguir adelante y
hablaremos de lo que viene en el
Noticias y todas las cosas divertidas que hemos
tenemos tu espectador te pregunta
Puede enviarnos un correo electrónico en vivo en la categoría 5 TV nuevamente.
únete a nosotros en la sala de chat también genial
forma de interactuar con nosotros y sasha es
También voy a estar viendo la sala de chat
Para nosotros esta noche, oh, sí, estoy bien .
haciendo lo que viene y no es necesario
Eso seguro que viene en la sala de redacción de su
Los ojos pueden controlar la nueva mirada TV.
prototipo de la bahía pirata final
co-fundador ha sido
parado en Camboya lexmark esta saliendo
del negocio de impresoras de inyección de tinta y Xbox
El sensor Kinect se puede usar para ayudar a los robots
navega por tu casa quédate alrededor de estos
las historias están subiendo más tarde en el show
Te amo robots yo solo te amo
cualquier cosa sobre robots es como la carretera
Jarvis con arañas que se pueden montar impresionantes
Así son los robots son un poco espeluznante i
piensa que habrán de rodear tu casa
Sí, sí vamos a escuchar más emotivo lo haremos
escuchar más sobre esto en aproximadamente media hora
super tiempo también únete a nuestro sitio móvil
listo eso es correcto m punto gato cinco puntos TV
por supuesto que puede escanear ese código y
Esa sería una manera genial de poder
interactuar o ver el espectáculo en su
dispositivo móvil tenemos nuestro móvil
dispositivos aquí tenemos uno nuevo sobre
aquí de GWG tenemos que tienes tu
tratar allí amarillo no verde, así que solo
rebobinar el video de nuevo tirar vino
escanear ese código o ir a m punto gato cinco
Punto TV y eso es lo que obtenemos obtenemos
Postales de todo el mundo.
que me encanta recibir porque amamos
para ver donde tendra que tener tu telefono
escucho de ti tenemos tres esta semana
que es increíble gracias por enviar
ellos en todo el mundo bien, así que tenemos uno
de Rochester, Nueva York, bien querido Robbie
y saludos de la tripulación desde el sur
orilla del lago Ontario Rochester es el
lugar de nacimiento de Cab Calloway y desde hace mucho tiempo
casa de blues músico hijo house el nuevo
arco puente que ves sobre el Genesee
River lleva el nombre de Susan B Anthony y
frederick douglass ambos de los cuales son
enterrado aquí sigan el gran trabajo con
El espectáculo y que Dios los bendiga a todos.
mejor chris reich te saluda chris
gracias y esto es de españa hola
amigos que recibimos saludos de algún lugar en
España esos anuncios um voy a voy
Haz una conjetura que está en algún lugar esta semana
En algún lugar que sirve buena historia a la de España.
No es su derecho no puedo lo mejor
Programa de televisión sobre linux y software libre.
mejores deseos Emilio saludos Emilio y
querido Robbie, disfruta de este teléfono, yo soy el
coordinador de reciclaje de reciclaje voluntario
En mi negocio estoy reciclando
esto para ti espero que comiences
escucha gurú editor de gadget sabiduría que
Es bastante la pequeña baratija 22
rasiya ahora muy, muy bien este es yo
no sé dispositivo Samsung oh es fing
Se ve que sí, en realidad es lo
significa porque estamos acostumbrados al iPod y
iPhone, sí, tenemos la pantalla
teclado sorprendentemente en realidad esto es
empezando a sentirse un poco torpe
en comparación con debido a la prima Seiyuu
con has estado jugando en
éste yo un poco veo qué qué
Ella está hablando de que es el teclado clave
pero uh encontré su camino mejor para
escuchando musica me encanta shoutcast
No necesito un buen sí, busca el espectáculo
expulsado ¿estás familiarizado con él sin
bien uno en tu iPhone instalar programa
Reparto bien, simplemente se llama así
Está en la tienda de iTunes y en el elenco.
te permite escuchar música de todas partes
El mundo y es que son básicamente
estaciones de radio hay que ir y es
Increíble porque eliges tu fila de John
así que bien aquí vas estaciones de radio y
tienes todas las listas de diferentes
géneros aquí comprobar que fuera bueno, sí por lo
si quieres ir sabes reggae reggae
grande en el reggae yo así que luego vas
Y luego empiezas a escuchar el reggae.
La música solo va a subir y
es genial oh es autentico definitivamente
auténtico de todos modos, así que lo escuché en
Mi iPod tiene mucho tiempo amando
Los auriculares pero tengo grandes problemas.
con auriculares en el iPod que es
Me sorprende porque pensé que
iPod sería un buen dispositivo para
escuchando música pero si en realidad
Tengo que mover el cable un poco
Voy a correr con los auriculares que tiene
ese precio es en todo el camino, sí
está en todo el
bien, sí, no sé, pero no lo son
auriculares patentados de Apple ah
Sí, tengo un problema con todos los auriculares
auriculares porque mis orejas son pequeñas bien
No puedo poner bien esto no es como se
luego estas no son tazas sobre mis orejas
eso es buena educación, es lo real
el audio, literalmente, no funciona en el iPod
así que entonces tengo este de GWG y
Acabo de hacer eso fue lo primero que hice.
He instalado la aplicación para ganar en Android es
llamada aplicación ganadora y viene con
grito integrado en él bien voy a dar
Es una prueba si estás en Android y ver
lo que piensas pero si realmente disfrutando
es que es él dice que es un teléfono más viejo
así que sabes que es lo que es es
No tan rápido como algunas de las cosas nuevas y
Es una versión anterior de Android pero
Es mi primera experiencia de mano real.
con Android en lo que va y
realmente me gusta mucho mucho bueno
gracias sería tan bonito si hay
Era como un iPod Touch de Android
dispositivos hay uno que ustedes saben de
Me gusta sin el envío del teléfono si
Sé de uno que me haga saber bien Dennis
Kelly y la sala de chat quieren saber.
¿Eres un usuario de Mac un poco es que
una mala cosa, espera, es que no es lo que el
toda la sala de chat simplemente anotando están
tan fácil realmente no usas mac um
Solía ​​tener un macbook bien.
Pero ahora eres una persona de PC que es correcto
Eso es correcto, así que necesitamos conseguirte
mirando a Linux que será el próximo
cosa que es algo que obtendrás
familiarizado con en el programa aquí dame
cinco es una es una operación diferente
sistema y sistema operativo alternativo
para su PC en lugar de ventanas bien
me sacó michael es que lo que es esto
escuchaste a su gente que dijo acerca de Linux
me enganchó a los libros traer en el
el portátil te conectará suena bien
bien, tenemos que tomar un breve descanso
Sasha tiene tus preguntas de espectador
Listo para irse y estaremos de vuelta
después de esto asegúrese de unirse a nosotros en el
sala de chat y también correo electrónico en vivo en
Categoría 5 TV si tienes una pregunta
para nosotros estaremos de vuelta en eco
alcalinas creemos que debe ser capaz
confiar en sus baterías no solo aquí
pero
aquí aquí y aquí pero con uno
excepción también debe ser capaz de
Confía en tus baterías aquí Ecoalcalinas
de los primeros y únicos certificados del mundo.
batería de carbono neutral fabricada para
Los más altos estándares de reciclaje y
calidad sin ningún rastro de
productos químicos nocivos como el plomo o mercurio
cadmio eco contornos proporcionan un rendimiento
Los rivales lideran alcalinos nacionales.
marcas de baterias a un precio comparable
Descubre más sobre las alcalinas ecológicas.
Diferencia Eco Alcalines En calma estas en
o cerca de Barrie Ontario o sentir como
Haciendo el viaje cumplir con la tripulación en el aire
de categoría 5 tecnología TV en persona en
Martes 25 de septiembre como lo celebramos.
Cinco años de traerte gratis
tecnología de televisión se llevará a cabo el show en vivo
enterrar Iglesia Metodista Libre en las velas
Camino al este y enterrar una admisión es
absolutamente gratis habrá premios
Durante el espectáculo para quienes asistan como
así como un encuentro y un saludo después de una
Las puertas de transmisión en vivo se abren a las seis y media.
pm y esperamos verte allí no
pierda este tiempo de celebración con el
En tripulación de aire de la tecnología de categoría 5
TV pasado y presente martes
25 de septiembre a las 630 pm para más detalles.
Visite la categoría 5 de TV, esta es la categoría 5.
Tecnología de televisión y nos puede encontrar en línea.
Triple w categoría 5 TV y fue mencionado
Puede enviarnos un correo electrónico en vivo en la categoría 5 TV
y también unirse a nosotros en la sala de chat que
Me siento tonto al decir categoría 5 tantos
veces, pero nuestra sala de chat simplemente pasa a
Se categoría 5 caddie FreeNode sí lo siento
hago Estoy listo categoría 5 TV es un miembro
de la red de podcast de tecnología si es tecnología
Es aquí y lo internacional.
asociación de difusores de internet
Gracias Ashley, así que tenemos tu espectador.
Preguntas nuevamente saludos a todos.
en la sala de chat te dejaré como que
llévate y bien aquí hay una
pregunta de Peter Lewis, tu querido
Robbie me pregunto si es posible correr.
a adsl Reuters inalámbrica en el mismo
enrutadores en la misma línea telefónica del
enrutador que utilizo es un enrutador Bluetooth
Es que puede ser mi router de fuego es un BT
Home Hub para el bit router se ejecuta arriba
en mi oficina y el telefono oh
absolutamente lo siento y en la oficina
y el teléfono entra por la puerta principal.
Entrada a nuestro local y sube la
escaleras a través de cable divisor si pongo el
cable de enrutador en un canal diferente
al enrutador de arriba y si el canal
uno arriba y el canal 15 abajo
Así que creo que estamos hablando de Wi-Fi
Sí, de lo que puedo recoger estos soy
lo siento, son un poco difíciles de
Sigo, sigue la pregunta, pero me reúno.
lo que Pedro cantó es que él tiene una
par de enrutadores que quiere
Posicionar en toda la casa posiblemente
para aumentar su capacidad para vagar
en toda la casa y hazlo si has
tienes una casa donde necesitas tener
enrutadores múltiples para poder
llegar a la señal wifi y eres tu eres
viviendo en un gran hombre de la casa o tienes
un enrutador muy bajo potencia aquí para
ejemplo tengo un solo dispositivo wifi
y lo tengo en el sótano y
tenemos tres historias y tenemos
Señal perfecta en cualquier lugar que necesitamos
ve, así podría ser , podría ser algo
Aparte de tener el wifi si sigo
tu pregunta correctamente entonces diría
Creo que lo que estás tratando de hacer es
establecer puntos de acceso en lugar de
múltiples redes múltiples ssids si estoy
siguiéndote correctamente lo que quieras
hacer es que desea obtener un punto de acceso o
Un firmware para su enrutador que el cual
apoyará el modo de punto de acceso tal vez
dd-wrt instalado en uno de esos enrutadores
podría permitirte hacerlo lo que eso haría
¿Es que se conectaría con usted?
lo puso en el segundo piso y lo haría
conecte al enrutador que está en el
sótano y luego se retransmitiría
La señal de nuevo para que lo haga.
más fuerte en el resto de la casa que es
llamado un punto de acceso que puede realmente
comprar dispositivos de punto de acceso que no están
demasiado caro pero logran la
Lo mismo pero como digo un simple gratis
actualización de firmware DD DD wrt puede hacerlo si
Su enrutador es compatible con
modo punto de acceso por lo que si te sigo
correctamente eso puede ser lo que soy lo
estas buscando mutante invencible
diciendo que también podrían llamarse un rango
Extensor o acceso a un repetidor Wi-Fi.
El punto es es generalmente el término que se utiliza
y son solo sabes que se ven como
un poco de alarma de incendio, sí los conectas
y enciéndelos en algunos de ellos son
basado en Ethernet que le permite ejecutar
Un cable a ella y te da a conocer.
perfecta de la señal de esa manera y entonces
Sé que tienes el tipo que ese
simplemente sabes tipo de repetición ad hoc
La red también es buena para la línea de visión.
al aire libre si quieres que sabes poner
Wi-Fi en su cobertizo, por ejemplo, usted
En realidad podría poner uno de estos dispositivos
oh decir que sabes en una torre o algo
Usted podría tener al aire libre y lo hará
enviar una señal a través de lo que hay todo
diferentes cosas que puedes hacer espero que tengo
¿Estás ahí Peter en cuanto a lo que eras?
preguntando por lo que si tienes curiosidad si
no estás seguro de hacernos saber el modelo de
el enrutador que tienes el que
quieres convertirte en ese dispositivo y
Veremos si podemos encontrar un firmware.
ya sea tomate o dd-wrt ver si nos
Ver si podemos encontrar uno es compatible por lo
excelente bien tengo una pregunta de
Ron Smith oye Ron hola Robby y Eric este
Es Sasha hoy he estado probablemente
pensando bien la última vez que dijiste sasha
venía en el programa que estaba allí para
real no nos dejes aquí abajo Robbie aquí
vamos he estado buscando en el nuevo
en el ajuste pc3 y encontró este enlace en
La caja de menta pro puede ser de alguna
Interés para algunos de tus espectadores HTTP.
Voy a intentar, no te preocupes, ¿vale?
quiero simplemente poner eso en bien sería esto
trabajar para ejecutar el servidor virtual de Debian
Máquina que explicaste en el episodio 2
56 y servidor vsftpd por lo que un servidor ftp /
servidor web en algo a lo largo de los
líneas sí en esta misma máquina virtual
Lo que voy a hacer aquí es que voy
para crear realmente una URL corta sólo para
aquellos que tienen curiosidad por lo que es
siendo preguntado aquí para este dispositivo I
No lo he mirado todavía, así que llamaremos
Esta caja de menta para gato cinco puntos TV / menta.
La caja ahora está activa y si voy allí.
ahí está bien, así que bastante similar
a la pc3 en forma bien, así que vamos a ver
en las especificaciones que tiene un doble cabeza hdmi
salida más DisplayPort eso es
interesante gigabit ethernet spdif audio
que no vas a necesitar para
servidor USB 3 extremo USB a puerto SATA que es
un bono porque podrías ponerlo hay
dos de ellos significa que puedes tener una
disco duro ATA serie externa dos de
ellos en realidad y van a correr
en los tres gigabits completos o que lo haría
Sé que van a ser tres
puertos gigabit externos para que pueda
enchufa y conoces un dispositivo como ese
muy bien que tiene muchos puertos serie bien
¿Qué pasa con la CPU y las especificaciones aquí vamos
acaba de rodar por unas maneras esto parece
El tipo de solución económica.
en realidad así que el más barato es el 476
dólares así que imagina que sabes que suena como
Mucho dinero pero cuando piensas en
bien bueno, esto podría ser en realidad una
servidor esto podría ser un reemplazo para
sabes algo que es tu servidor
por ejemplo, así que quiero decir que sí tiene un 1
procesador de doble núcleo gigahertz con
Radeon 60 a 90 gráficos 9 eso es lo que nosotros
¿Te imaginas que es una forma increíble?
dirías servidor eficiente de energía
usando solo nueve wats eso es lo que yo
esperar que significa que tiene cuatro gigabytes
de RAM tiene un disco duro de 250 gigabytes
la unidad viene preinstalada con Linux
Mint genial, simplemente puedes instalar Apache
en eso y eres bueno para ir y
Todo lo que necesites es Wi-Fi.
incorporado hasta N y Bluetooth tres
Tiene cuatro módulos de placa frontal USB por lo
Lo único que sería una preocupación.
para mí es el disco duro es un concierto de 250
disco duro giratorio porque no es
especificado como un SSD lo mismo con el
el siguiente uno de este es un poco
Más rápido
y tiene ocho conciertos de ram cuando una
disco duro en el dispositivo como el ajuste
PC3 o escuchar la caja de menta cuando es una
disco duro giratorio es básicamente un
disco duro portátil están construidos para ser una
Poco más supongo que menos susceptible
A pequeños saltos y cosas así y
problemas entonces dicen un disco duro de escritorio
porque están destinados a estar en un dispositivo
que te estás moviendo para que estén son
No es malo, pero el estado sólido probablemente lo haría
Sería una mejor manera de ir si pudieras poner un
unidad de estado sólido en ese entonces usted es
va a eliminar el factor de ti
saber disco duro se estrelló en cuanto a la
disco giratorio va ahora para no decir una
unidad de estado sólido no puede bloquearse también
pero en un caso de un servidor web normalmente
Si lo configura correctamente con el
unidad de estado sólido y todo lo que hay
va a ser un acceso mínimo a la
disco duro un montón de cosas va a ser
Sucediendo en la memoria RAM hasta que reinicies
para que puedan correr por un tiempo muy largo
tiempo y luego simplemente lo configura para que
es que sabes que tienes una buena copia de seguridad
siempre tener una buena copia de seguridad algo así como
que yo de que te estas riendo estamos
Hablaré entrando te vi
mostrar la copia de seguridad, sí, y tengo que volver
todo lo que tengo en cuenta soy un mal de nuevo o
superior entiendo totalmente el
Importancia de que perdí todas mis fotos.
de mucho respaldo si cada imagen
de 0 2011 como antes de 2011 tengo
todo lo demás, sí, así que necesito para atrás
Oh yo los totales y todo lo que intento
Cada imagen, cada imagen tengo la
copias impresas reales que accidentalmente
perdido en un desafortunado tirador no y
entonces chocas tu disco duro
contrabando discos duros oh Dios mío
escenario Sasha es genial para mi familia
quien me acaba de regalar fotos ahora
Y aprecio que tienen algunos
la gente debe tener fotos y sí estoy
Tarifa tengo una familia enorme, así que tengo
muchas fotos de mi con hermanos para
mis hermanos responsables que lo hacen de vuelta
Todo lo demás, así que Sasha para el espectador.
quien lo cantaba no me pasaria que
dirías por favor una copia de seguridad casi
todo si siempre bailey trato de
enfatizarlo estoy mirando este dispositivo
Aquí por ti y pensando en el hecho.
que tiene salida SATA por lo que
podría usar eso para una copia de seguridad de los dispositivos
Tres gigabits por segundo muy, muy rápido.
bien configurar un script rsync y obtener get
algo va fuera del sitio pero eso es
devastador y eso es realmente verdad
vale la pena en el peor de los casos, sí, así que era
en un disco duro estaba en un disco duro
conducir y se estrelló sí es tan difícil
conducir en cualquier lugar alrededor es a mi ex
casa no, así que puede ser así que realmente he
realmente perdido conectar me refiero a que podemos hablar
sobre la recuperación de datos podemos ver si el
archivos podrían ser traídos de vuelta hablar de
Producto que no quiero darte si yo
no lo quiero, sí, vamos a vestirnos
en negro, sí, eso es justo allí vas
Afeito mi cabeza Benden enviando uno de
Estos robots se conectan bien si pudieras
conseguir que el disco duro de alguna manera se vea hombre
está roto ya no funciona eso es
en ese momento no quiero darte
falsa esperanza pero hay una posibilidad de que una
posibilidad de que podamos obtener archivos
de vuelta, pero esa nunca es la manera de ir el
La manera es siempre tener redundancia alguna
forma de una copia de seguridad creo que sabes que
Ahora que he aprendido mi lección, ¿cuáles son
haciendo por una copia de seguridad no tengo realmente
aprendí mi lección oh cuántas veces lo hago
Oímos a esta gente, lo siento mucho, realmente
desea obtener una empresa de copia de seguridad como clic
Gratis para patrocinar el show o algo
donante generoso por ahí para simplemente enviar
Todas las unidades de copia de seguridad co-host me siento
como deberíamos pasar a la siguiente
pregunta no, pero es importante porque
tu en casa crees oh bueno , estoy bien
como si no me va a pasar o
sabes que lo hice tuve a alguien venir
en la oficina y dijeron que
estaban haciendo copias de seguridad y Krista recientemente
confesó esto a la muy similar
situación, pero él estaba retrocediendo en una
disco duro externo en este particular
caso de hacerlo manualmente, aunque está bien su
unidad de copia de seguridad se había quedado sin espacio
porque había comprado una unidad de copia de seguridad
esa era exactamente la misma capacidad que su
ordenador por lo que se había ejecutado en un espacio y por lo
dejó de retroceder, no tenía ninguna
espacio para poner cosas
Bueno, así que dije bien, ¿cuántos años tiene tu
copia de seguridad y luego dice que es probable
alrededor de un año veo que perderías
Todo si eres de ese todo
y año y no sé cuántos
Fotos que tomaste un año en el digital.
Cámara o videos o algo así.
Pero eso sería devastado por perder un
año si no fuera tan intimidante si
Fue más fácil de lo que era donde clickfree
Entra y digo esto porque sé
están viendo hola clic gratis hago clic
gratis nos encantan tus productos enséñame ellos
son las mas facil me refiero a que me dejen mostrar
Un dispositivo que es más fácil que un clic.
Gratis y les pediré a Sasha.
bien, pero en serio sí, eso es
exactamente y le dije que esa es la
problema le dije esto a Krista antes de la
problema es esto es demasiado difícil para hacer una
copia de seguridad tenemos que encontrar una solución que es
tan simple mm-hmm haga clic para usted solo
enchúfalo y haz una copia de seguridad y lo tomas
Una vez hecho, nunca tienes que pensar
eso es lo que necesito, eso es lo que tú
Necesito hacer click gratis, sí, muéstrame el amor
bien bien, así que este es un correo electrónico de
Dave hey Dave hola Robbie Estoy buscando
Un simple HTML saber PHP o una base de datos
Sólo el sitio web HTML para mi consulta
Negocio probablemente no más de cinco
páginas puedes recomendar un buen sitio para
encontrar algunas plantillas de sitios web que pueda
Editar para satisfacer mis necesidades mm-hmm cuando estás
diciendo simplemente HTML sabe PHP no basando datos
nada de eso creo que eres
diciendo es que solo quieres un sitio web básico
Pero en estos días muchas cosas son.
lado del servidor con guión por lo que es su
En realidad más fácil de obtener cosas que es
script del lado del servidor PHP o usted sabe
algo en ese sentido porque es
La web en su sentido moderno no es solo
páginas web planas archivos planos como mirar
en un solo un archivo que no hace nada, incluso
Supongo que esta entendiendo lo que PHP
significa frente a lo que HTML significa hTML es el
Salida a su navegador desde cualquier idioma.
así que si creo algo en PHP es
salida a mi navegador para mis usuarios
navegador en HTML o XHTML lo que sea por lo que el
HTML
10 es el código interpretado que veo
cuando visito tu sitio web en la parte posterior
Fin aunque podría muy bien ser PHP en
mi sitio web todo está funcionando en PHP, pero
lo que realmente recibe como HTML si
ir allí a la derecha te hago una pregunta que seguro
puede lo que es PHP lo siento HP es que no sé
lo que es definitivamente comprarlo es
un idioma son idiomas bien, sí
excelente lo que vamos a crear el
Web moderna el otro idioma que
Usted puede utilizar mirando nuestro sitio que es
Desarrollado exclusivamente en PHP.
y tecnologías de código abierto circundantes
como MySQL y cosas por el estilo podrás
ver que la salida es en realidad html5 si
Veo la fuente por lo que esto es lo que
Mira si tuvieras que mirar la fuente
HTML es correcto pero en el lado del servidor
De hecho, todo está hecho con PHP para que
significa lenguajes del lado del servidor PHP el
salida es HTML que es lo que eres
en realidad recibiendo tan solo para entender
probablemente no te limites
a HTML estrictamente porque piensas que
Va a ser un sitio web plano porque
realmente lo que eres a lo que vas a
recibir con PHP es algo como
Derecho de WordPress que es un blogging
plataforma que lo hace realmente muy
Fácil de configurar con un sitio web
y es gratis, así que empezaría con I
significa wordpress.com sería el lugar
donde vas a conseguir un sitio totalmente alojado
o blog pero va a ser que sabes
Sasha donatus dot wordpress com en el
Por otro lado, si usted tiene un servicio de alojamiento web que hemos
tienes tu propia com puedes ir
wordpress.org por otro lado y tu
en realidad puede descargar el software que
Ellos usan para encender wordpress com y tu
Puede configurar eso en su propio servidor
Razón por la que digo que es porque sí
es PHP Sé que estás diciendo que tú
quiere alejarse de PHP y simplemente ir
HTML plano pero realista en la actualidad
paisaje web moderno probablemente no estás
voy a encontrar algo actual que sabes
Probablemente todo HTML para cosas y que
Tipo de cosa
así que empezaría con WordPress si
Absolutamente eres tu eres contrario a cualquier
tipo de cosas del lado del servidor simplemente ir a
en su motor de búsqueda favorito estoy
Sólo voy a probarlo ahora mismo HTML
plantilla podría incluso intentar HTML para
plantilla sólo porque eso es probablemente
me va a llevar a algo que no es
lado del servidor, pero si o no, sí
no sé de ningún recurso que
en realidad te alimentará con plantillas
Que son atractivas las salas de chat, ¿verdad?
Tiene alguna sugerencia para nuestro espectador.
invitado 2462 enigma dice WordPress estos
Los días son mucho más que solo los blogs.
software y eso es cierto por eso yo
Lo sugeriría para un sitio web de cinco páginas.
Bonito y sencillo, muy, muy fácil de configurar.
y siéntase libre de ir a wordpress com set
uno gratis prueba probarlo y
configurarlo los temas son fáciles de
conseguir porque acabas de entrar y es una
plug-in y simplemente le dices qué tema
Usted quiere y se instalará para usted por lo
una vez que estés feliz con eso, entonces descarga
el software actual consigue su propia calma
y eres bueno para ir bien cualquier otro
sugerencias en la sala de chat voy a solo
Dicen que era David quien preguntaba.
que solo te dejo saber que sabes
Echa un vistazo a los registros de chat para el episodio
numero 2 59 excelencia todo derecho Toby
de Gales pregunta oye Toby hi categoría 5
pandilla tengo una pregunta para Robbie que estaba
solo me preguntaba qué año era él consiguió
en linux y cual fue su primera distro
y por qué hizo el cambio también cuando
Gnomo termina completamente en las distribuciones.
como Debian Squeeze y una bendición para clint
10.04 vas a ir para el compañero o
Fallback de sesión que te amo
eran como me preguntaba cuando
se metió en
Linux es como si no hubiera una
La seguridad en tu voz que es Linux es
limita bien en realidad absolutamente y
vamos a aprender todo acerca de cuándo i
Entrar en el linux y por eso interesante.
pregunta pero sí hace años en realidad
Me enfermé un poco de todo Microsoft
juego que sé que es hace mucho tiempo i
comenzó a incursionar con linux um
pensando 99 perdóname 99 y fue um
fue mi primer linux linux abierto linux
cosas realmente muy viejas y era
horrible horrible Red Hat era terrible
entonces todo era como
muy mal pobres hacen los ojos y esas cosas pero
Era un tipo de cosa que estaba creciendo y
entonces salieron lindos lindos de michael
roberts robertson el tipo que fundó
mp3.com y luego lo vendió y marcó
un montón de gente y luego hizo el
Lo mismo con lindos lo construyó.
creado este gran sistema operativo que
era algo así como lo que es una bendición para
Linux ahora y no lo sostengas
en mi contra por decir eso no lo se
Los problemas con Windows pero en eso
realmente estaba conduciendo para Linux en el
escritorio, así que trabajaron en la mejora de la
interfaz que trabajaron duro en
conseguir que te sea realmente muy elegante
y fácil de usar y ventanas esque tan
Las personas que venían por las ventanas.
Fácilmente podría adaptar palenik para que
Realmente me llevó al punto donde pude
Cambiar a Linux exclusivamente y fue
basado en Debian, así que ahora sabes por qué estoy en
amor con Debian así que está bien Linux
Ahora aquí, aquí, no, me avergüenzo de
decir esto es oh este es mirar a la derecha
¿Cómo voy a aprender bien, así lo harás
Porque mires nos fijamos en que fija oh
le hizo preguntas, sí, ahora el chat
La habitación está furiosa conmigo desde allí.
ventanas que giraron al inspirar entonces
aguja libre y luego fue absorbido por
Xandros y destruidos y una vez mas.
michael robertson vendió tues y rosa
Desapareció y y marcó mucho
de personas y de izquierda
Spire libre y linds dispararon a morir y así
Luego herir a quien salió y fue entonces cuando
Cambié a una bendición para que sí lo hice
obtener todo sobre la pregunta, sí
¿Qué pasa cuando sí aprieta y todo?
eso está bien, así que, ¿qué va a pasar cuando
Perdimos saber por completo que tienes que ir
con el flujo, supongo que quiero decir esto es
la forma en que están empujando, pero
con suerte podré estar al día con
El hardware porque todo va
Me refiero a la pantalla táctil está sucediendo con
Windows 8 está sucediendo con Ubuntu y
Linux en general las cosas van muy
preguntar con pantalla táctil o al menos híbrido i
controlado controlamos lo que estamos
vamos a estar hablando y estamos
En realidad va a estar demostrando hoy como
Bueno, tan interesante interesante, sí
Gracias por la pregunta y sí hemos
tengo dos tenemos que entrar en las noticias que
Ni siquiera morir en este segmento y yo
Intenté mantenerlo bastante bien mmm
así que bien mira aquí va aquí vamos
Aquí están las mejores historias de la
Sala de noticias de TV de categoría 5 pero controlo
La televisión ha sido revelada en Berlín
La feria IFA contrata a los gays de la televisión.
tecnología desarrollada por dos
Con firma sueca que ya me ofrece.
Tecnología de rastreo para usuarios de computadoras.
controlar el conjunto mirando a la parte superior o
parte inferior de la pantalla para activar un usuario
interfaz, el usuario puede cambiar el
cambiar el volumen de los canales o llevar a cabo
otras funciones mirando los iconos
se muestra en la pantalla fría ahora que podría
No seas problemático me refiero solo a pensar
en voz alta, pero si hay más de uno
persona viendo la televisión por uno oh sí
sí o si son de alguna manera social
torpe e incapaz de mantener el ojo
contacto, si, si es que siempre están
buscando problema gamzee que mantiene
trayendo el menú sí, sí, si
están ultra enfocados en algo que
simplemente no puedo alejar sus ojos de mí
hay una mosca oh sigue haciendo clic en
Cosas porque lo estás viendo, John.
eres Sé que sí puedo ver algo de trabajo
hay que hacer algo así como que
silla de ruedas bajo el agua si si tiene defectos
bien por lo que uno de los fundadores de la
popular sitio para compartir archivos Pirate Bay
ha sido arrestado en Camboya y será
ser deportados de acuerdo con su
leyes de inmigración Godfred casa inteligente varg
se llevó a cabo después de una orden internacional
fue emitido contra él en abril por su
Suecia natal, Suecia actuó después de haber tenido
No se presentó para el inicio de su
Un año de cárcel por derechos de autor
violaciones de Warg y los otros tres
fundadores habían dicho que el sitio web estaba dentro de
la ley warg junto con el sitio de
co-fundadores y financiero Carlin Carl
lundström fueron condenados por un sueco
Tribunal de fomento de los derechos de autor
violaciones en 2009 hmm los otros tres
todos tenían sus penas de cárcel de un año
Reducido entre cuatro y diez meses.
A raíz de una apelación en 2010 fueron
También ordenó pagar casi siete millones
Daños en dólares por derechos de autor
infracción a la música y al cine
Sin embargo, las empresas Warg no asistieron
La audiencia de apelación con su abogado.
diciendo que estaba demasiado enfermo y claramente
recuperándose en camboya
La corte sueca decidió entonces defender
Su sentencia según la BBC no
contenido de derechos de autor está alojado en los sitios
servidores web en su lugar alberga torrent
enlaces a películas de TV y archivos de música guardados en
Sus usuarios computadores Camboya y Suecia.
No tienen un tratado de extradición por lo que
No está claro en qué país estará
Wow deportado siete millones de dólares y una
cosa como el final estaban bajo el
impresión de que sí, esto se hace
Solo estamos enlazando a los archivos que ha hecho
Tienen 7 millones de dólares. Es esta una
Compañia que bien no te conozco bien
saber si era solo una gota en el cubo
Simplemente no, no es como si no fuera
así es como creo que pienso
De todos modos no sería Pirate Bay
Al igual que algunos chicos hacker y sabes
compartir archivos y sentir como un nombre como
Bahía pirata tengo un pequeño logotipo solo
tipo de sí oh sí exactamente provocar
el oro en primer lugar sabes que eres
algo haciendo algo mal si
tener pirata en tu nombre la bahía pirata
nada ilegal aquí solo colorea esos
piratas sí no nuestro único no sueco
Noticia sueca que es una interesante
hecho Lexmark ha anunciado que va a dejar de fumar
el negocio de impresoras de inyección de tinta como parte de
Sus esfuerzos por mejorar su rentabilidad.
planean detener el desarrollo de inyección de tinta
Impresoras para el año 2013 y cierran su inyección de tinta.
Factor de suministros en las Filipinas por
2015 wow agregó que 1,700 empleos lo harían.
perderse como resultado lexmark
seguir vendiendo impresoras láser y también
centrarse en su software de imagen y
servicios de gestión de documentos brillante
estrategia allí sí, es como bien
Tengo una idea para ganar más dinero que estamos
va a despedir a todo el mundo y parar
haciendo cosas sí te soñaremos en grande
dólares que es sorprendente aunque me refiero
Lexmark, por supuesto, salir de la
reino de los consumidores con impresoras de inyección de tinta, pero
siempre han sido una especie de
un gran nombre al menos aquí en Canadá como
En cuanto a accesibilidad me pregunto si
Podrías hacer tours y todo lo que
podría hacer un giro verde en eso y realmente
Haz que funcione con lexmark absolutamente
Porque son uno de los peores en cuanto a
Como sabéis como múltiples todas las tintas
estan en un cartucho en estos baratos
impresoras baratas que usted compra bien por lo
entonces tienes que reemplazar el conjunto
cartucho o mejor aún la impresora era
Sólo 50 dólares el cartucho va a
Ser cien vamos a tirar
la impresora y te compro una nueva impresora
Sí dell terrible terrible que tendrán
algunos maestros de marketing en este sí
Investigadores suecos piden a la gente que
utilizar su sensor de Xbox Kinect como
escáner para agarrar detallado emmitt detallado
Imágenes 3d de las cosas en sus casas.
El proyecto de hogar conectado requiere masa.
Participación para acumular muchos.
ejemplos de objetos comunes de la casa
los escaneos construirán una biblioteca de objetos
¿Qué robots pueden consultar como ellos?
navegar por las casas hablando de
piratas por lo que vamos vamos a tener algunos
Robots xbox kinect ladrones bien crees
eso es lo que realmente está pasando yo
significa que todo es malicioso dos fajas
Eso es correcto, sí que sabes el todo
cosa conectada a casa en realidad son sólo
tratando de espiarte solo quieren
Sé todos diseños de toda tu casa.
están buscando al tipo de tecnología que tú
saber como un multimillonario que va a
Recorre su casa con el Kinect.
cosa y son sólo cuentan como un 3d
para ver quién no compra en IKEA es
lo que vas a hacer somos una especie de ikea
sillas pedidas que es correcto la categoría 5
tecnología de televisión sala de noticias se puede encontrar una
Categoría 5 TV / sala de prensa de la categoría 5
La sala de noticias de TV es investigada por Roy w Nash
con aportes de nuestra comunidad de
espectadores si si tienes una nueva historia
crees que es digno de mencionarse en el aire
correo electrónico sala de redacción en la categoría 5 TV punto para
la categoría cinco puntos sala de noticias de televisión estoy
Sasha dramatis realmente lees el punto
después de la dirección de correo electrónico como categoría 5
La televisión hace que aparezca solo una parada completa.
que 10 los hacen parecer tan similares
para detener la parada completa lo siento ignorar la última
No me gusta eso en esta noche Joe es
Traído a usted en parte por trimestre II
contratación eléctrica inc son la
Empresa eléctrica oficial de categoría.
5 televisiones tecnológicas y las encontrarás.
en línea en quarter eee electric com también
obtenga su pase de un mes gratis a Netflix
sí dije gratis y es increíble ir
Echa un vistazo a los espectáculos en Netflix cap cinco
TV / Netflix y obtendrá su uno
mes libre esta es la categoría cinco
tecnología de televisión y soy tu anfitrión Robbie
Ferguson se unió esta noche por la puerta de Sasha
nos hizo bien tenerte aquí y tan divertido
ahora sí puedes creer que tienes 40
Minutos en el show que acabo de mirar
El reloj y pensé bien puedo hacer esto
noticias hechas aquí estas a través de las noticias
y yo estaba como es correcto, sé que me encontré con un
media maratón el año pasado me siento como si estuviera
equiparar esto a la media maratón que conocí
como el kilómetro 17 en este momento al igual que
que sí estamos bien, por otra parte
No corrí una media maratón el año pasado
Ni siquiera corrió un cuarto de maratón
En realidad conduje para llegar a la tienda en
la esquina Oh Ravi lo siento menos yo hago mi
copias de seguridad Touche Touche martes miramos
en un dispositivo hace un rato aquí en
Categoría 5 Hillary y yo que permitimos.
Básicamente somos un especial.
gorra de béisbol o poner un punto en su
Gafas que te permitirían controlar.
tu computadora usando tecnología infrarroja
Ahora empezamos a buscar un diferente.
manera de hacer las cosas porque la gente dice que
nosotros bien que es uno es un muy
dispositivo caro y para que sepa que has
Tengo que saber si estoy sentado en el trabajo I
no puede usar una gorra de béisbol en orden
para controlar mi computadora si quisiera estar
capaz de controlar mi computadora de esa manera yo
pensar en la accesibilidad para las personas que
tener problemas de movilidad tal vez en su
parte superior del cuerpo y no pueden pueden moverse
su cabeza pero no necesariamente pueden
trabajar con un ratón que eso puede ser una
problema cuando se trata de usar una
computadora también sabes no solo
accesibilidad pero también para juegos y
Cosas que a veces pueden ser de tipo.
Genial si eres capaz de moverte
tu cabeza para controlar al personaje
Pero definitivamente es una accesibilidad.
característica
es que es realmente interesante quiero decir
estamos hablando un poco antes de ti
Estábamos mencionando en las noticias sobre esto.
televisor que puedes controlar con
tus ojos y mientras eso suena un poco
tonto en este momento si bueno hubo una
momento en que no teníamos pantallas táctiles
y parecía una especie de ciencia ficción preguntar a la derecha
justo ahora que puedes mirar
algo y parpadea o guiña y lo hace
algo que si tuvieras un ojo perezoso
Ese sería el canal que sigue cambiando.
exactamente va a tomar oh querido oh no tú
pensar en todo como si lo fuera
Esa es una pregunta para la tecnología.
Gigantes eso es correcto seguro que voy a
Intenta cruzar mis ojos cuando probamos esto
más tarde podríamos intentar imitar a un perezoso
Ojo esta noche no solo para esos espectadores.
que tienen ese problema y necesitan poder
para hacer esto, pero lo que he establecido su hallazgo
Es una manera de hacer esto sin ningún
derecho adicional de hardware sin ningún
Costes adicionales pudiendo controlar.
tu computadora con tu cara como digo
bien con tu cabeza solo con un Assad
solo con tamborilear tu cabeza para moverte
tu ratón cosas así piensas
se puede hacer soy escéptico eres tú
escéptico vamos a intentarlo voy a
abrir un sitio web muy especial
aquí gato cinco puntos TV / cámara Ratón i
Acabo de llamarlo así solo para atraparte.
allí agradable y fácil agradable si estás en
Windows descarga predeterminada es una ventana
Descargar y por supuesto las fuentes.
disponible hay un repositorio para
últimas versiones cosas así, pero más
en el lado derecho verá hey
mira que hay una versión compilada
para Kubuntu que también significa que lo hará
trabajo más probable en otras distribuciones que
se basan en una bendición a gran estoy usando
Zorin OS así que eso es perfecto hay
instrucciones para instalar desde la fuente como
bueno si estás usando una versión diferente
de Linux así que lo que vamos a hacer es
simplemente copia la primera línea esto es
llamado este software en realidad se llama
habilitar a través de la cámara debería decir que la derecha
fuera de la parte superior
se llama habilitar a través de la cámara de modo que es
ahí es donde se llama EV una cámara en el
web y cosas por el estilo los paquetes que
Creo que se llaman así que lo que estamos
vamos a hacer es que vamos a realidad
instala esto desde un PPA personalizado tan genial
rellenar un paquete de archivo personal gracias
en Linux lo que es genial es que puedes
instalar cosas sin ningún disco sin
Tener que encontrar las descargas sin
Tener que conseguir un CD me refiero ahora en estos
días quiero decir que es progresivamente
volviéndose viejo porque no lo hacemos
Generalmente uso CDs uniendo I
No sé cuándo fue la última vez que he
Software instalado desde un medio de comunicación.
aparte de mi sistema operativo correcto, pero
con Linux siempre ha sido el caso y
Es que hace un gran trabajo de
empaquetando todo en repositorios por lo
básicamente sus servidores dispersos
en toda la web y si quieres
instala cualquier pieza de software que acabas de
Si conoces el nombre puedes instalar un
solo tecleando el nombre y se va
usted no tiene que encontrar el sitio que usted
No es necesario descargar los instaladores.
no tienes que hacer nada de eso
Oh, eso es lo que vamos a hacer esta noche
usando lo que se llama un paquete personal
archivo PPA sí creo que eso es lo que
significa corrigirme si estoy equivocado, vamos
ver a alguien y mirar las salas de chat
hacer algo obviamente solo diremos
no vamos a estar mal, sí lo que
significa básicamente es que el desarrollador de
Este software ha creado un lugar en el
web para que puedas instalarlo
aa muy, muy simple, así porque soy
en una distribución basada en Ubuntu que es
Zorn OS Ubuntu es una versión de Linux
Zorin OS, que es en lo que estoy es una
versión de ubuntu que tiene sentido
se convierte en una especie de bien enrollado, así que he
Copié la primera línea que voy a pegar
ingresa ingresa tu contraseña porque
Está usando un superusuario y déjalo ir
ok y luego sudo apt-get update basado en
de nuevo, esa es mi segunda línea que es
obteniendo todo el último paquete
información de la web ok ok y luego
El paso final tan fácil como es esto es
instala el software este es el comando
eso lo hace
sudo apt-get install y luego el nombre
del programa e a través de la cámara bien, así que voy
para pegar eso en mi terminal aqui
va por lo que en realidad está saliendo en el
web agarrando los archivos que necesita en
Para instalar esto y ponerlo
en mi computadora lo genial que es eso, pero
Es fascinante mm-hmm cosa buena sobre
Eso a Sasha solo pensando en como
repositorios funcionan en linux si esto
La persona que desarrolla ese software trae
una nueva versión mm-hmm mi computadora
Obtendrá automáticamente esa nueva versión
Yo no tengo que hacerlo, no o si
Es como que haces como
obtienes tus actualizaciones de Windows en Windows
bien, pero te da actualizaciones para cada
única pieza de software que es
instalado en tu computadora así que si lo imaginas
Si tuvieras una sabes una versión de
Se instalaron QuickBooks y lo trajeron .
Una nueva versión y todo lo que tienes que hacer es
di que sí y que instalaría el nuevo
La versión sería fácil en Linux todo
el software que ha instalado si
Se ha instalado a través del repositorio.
te dirá oye hay una nueva
Versión se puede decir que sí y lo hará
Instalar automáticamente todo lo que
necesita hacer que la nueva versión funcione tan
por eso lo estamos haciendo desde una
repositorio aquí si instala desde
fuente que no obtiene ese beneficio por lo
Eso se hace así, así que necesito
ropa fuera de eso todavía podrías ir
hacer una actualización solo tienes que buscar
entonces tendrías que hacerlo bien si
lo hiciste desde la fuente que tendrías que ir
encontrar la nueva versión de la fuente reinstalar
Aquí porque estamos usando un repositorio
Voy a tener la nueva versión cada
el tiempo sale bien, así que puedo cerrar
De esa ventana y van aplicaciones y
en algún lugar de aquí probablemente bajo
El acceso universal no es habilitado a través de
Cam va a entrar allí ahora no puedes ver
el puntero de mi mouse en este momento, así que estoy
En realidad va a reiniciar comp es y
Eso debería darnos un puntero del ratón oh
Eso fue genial, así que realmente puedes ver
que está rastreando mi cabeza allí estaba
donde tu cara es donde sabe mi
La cara ya lo está haciendo mejor que yo
esperado es que eso es bastante impresionante
Ya acaba de salir de la caja bien eso es
Correcto
así que en realidad voy a cerrarlo y
Voy a reiniciar comp
es para que pueda ver si puedo conseguir un mouse
hay que ir a ver que tienes un ratón
cursor bien, así que bajo acceso universal
habilitar a través de la cámara allí estamos bien hay
mi cabeza bien, así que está diciendo bien aquí hay una
asistente vamos a calibrar aquí, así
vamos a conseguir mi webcam ahora si tienes una
portátil, por supuesto, usted acaba de obtener el
computadora portátil frente a ti eso es eso
Genial, acabo de recibir a este pequeño
así que eso es lo que voy a usar bien
posicionarlo por lo que es la posición whoa
Hay que mirar mi cara allí lo hará
encuentra tu cara si bien si tienes
como digo una computadora portátil es realmente
simple porque siempre está mirando
cuando estás en lo correcto, así que vamos
Pruébalo, haz clic en Siguiente, ok, así
ya está ya detectado mi
logitech quickcam pro 4000 sólo un viejo
vieja Cámara pero yo sólo enchufé
El USB esta noche sólo por el bien de la
demostración y funciona fuera de la
cuadro siguiente localizar cara automáticamente sí
deshabilitar EV a-- cam si no se encuentra ninguna cara
probablemente una buena idea lo voy a dejar
apagado sólo porque vamos a empezar con
incumplimientos de esta noche probablemente lo haría
Recomiendo encender eso porque si yo
sal de la pantalla y piensa que
algo es un movimiento que podría moverse
el ratón podría sí y luego si
flota se va a hacer clic en las cosas y por lo
eso podría ser suficiente gracias a tu casa
volar es una cara pero de nuevo ya sabes
Lo voy a encender porque
obviamente ve mi cara tiene la
alrededor de mi cara por lo que es bastante
enfriar cuando mueves tu cara lejos
te quitas la cara, no, no, se está desvaneciendo
mira allí vamos oye nariz y luego
Cuando vuelvo, ¿qué tan pronto detecta?
los medios de comunicación ya saben, sí bien, así que estoy
en realidad va a deshabilitar EV a-- cam si no
la cara se encuentra recuerda que solo estoy usando
esta vieja cámara web barata solo tu SI a mí
mi no webcam bien, así que vamos a
realizar asistido
Calibración absolutamente aquí hay trabajo es
divertido mover la cabeza a la izquierda y la derecha bien
Ahora aquí está el truco, asegúrate de mantener
tus ojos en la pantalla no giran tu
dirígete tan lejos cuando estés calibrando eso
No puedes ver la pantalla porque entonces
estás atascado teniendo que girar hacia donde
No puedo ver la pantalla moverla hacia arriba y hacia abajo
sin hacer clic en nada estoy haciendo
Lo que me dice feliz, eres tú y
no yo, sí, así llegas tu turno
en el que estoy subiendo y bajando calibrar whoa
bien ahora tengo un puntero del mouse puede
Ustedes ven que oh, así que ahora estoy bien
va a flotar bien con mi cara, sí
y luego estoy enlace haga clic en no
en realidad hace clic porque he flotado
bien eh, sí sé que parezco tonto eso es
bien bien, así que ahora estoy sin manos, sí
así que en realidad estoy moviendo el ratón sólo por
tipo de mirar si subo a ellos el
hombre, sí bien, esto es incómodo oh tal vez
ser un poco más conservador con tu
La calibración no hace esto cuando estás
En realidad chateando con personas o Owen o
en la televisión, sí sabes que esto es incómodo puede
Me sale el menú de aplicaciones que es lo que yo
¿Quieres saber qué tan fácil es esto solo flotar
Sí Peverley por favor vea a un quiropráctico
antes de intentar esto bien mira esto
mira esto lo estoy haciendo lo estoy haciendo
ahora nunca he hecho esto para que lo sepas
Toma un poco de trabajo creo que
aprender como se hace pero mira estoy
En realidad hacerlo, creo que esto es factible
es un poco complicado bien, bueno, sí lo sé
tienes que mantener realmente muy quieto si
quieres hacer clic en algo así que vamos a
ver si realmente puedo hacer clic en uno de
estas cosas más pequeñas vamos a tratar de obtener G
en lo alto
mira eso oh, voy a admitir que me doctoré
o'donnell un estás impresionado estoy
literalmente simplemente moviendo mi cabeza y es
en realidad muy natural como una TV
que puedas controlarlo se ve tan natural
pero funciona bien ahora sus cenizas a su vez estamos
vamos a vamos a conseguir esta calibrado
para ti bien ahora esto es raro porque
Ve que vamos bien, lo saco de la
pantalla porque me ve bien, estás listo para
calibración asistida bien, así que ahora tengo
para quitarme las gafas no está bien la
Lo más difícil es configurar la cámara.
ahí vamos bien con la calibración asistida izquierda
Y sigue mirando la pantalla.
no dejes de mirar la pantalla que es
duro lo siento k arriba y abajo, así que pienso en
Usted sabe si es así mirar el movimiento del
Faja está haciendo y consideramos que no es
Tener que mover la parte superior de su cuerpo para nada
Esto es todo cuello y cabeza, que eres tú.
saber por alguien que necesita buen aspecto
tienes el control del mouse ahora es complicado
tratar de llegar a bien sensible oh
agotado el tiempo oh si esto era un juego que gano
Intenta una cosa dura bien hay que ir tan
tienes puntero del ratón y eso es
en realidad siguiendo su cabeza, sí, pero
usted puede sentir que mm-hmm si
usted si te acostumbras a ella es en realidad
funcional de nuevo se llama habilitar
A través de la cámara está disponible es gratis
descargar cat five dot TV / camera Mouse
Está disponible definitivamente en Windows y
Linux no está seguro de poder compilar
La fuente de Mac o no, pero definitivamente
Windows y Linux podrás hacerlo.
esto ahora si se desplaza sobre deshabilitar
movimiento podrás realmente
No sé que simplemente te detuviste
Se mueve y luego se detiene el ratón y
A continuación, hace clic si esperas 45 segundos.
eso es que se ve bien no lo hizo
mezclado en su primera fue la masiva
botón como si fuera el botón más grande en
La pantalla gracias a Robert gracias por la
forma en que hice clic en la aplicación que incluso
consiguió que ella lo agregó a veces más grande
la cabeza que tengo Oh de alguna manera son
Siempre capaz de convertir todo en una
insulto que es todo lo que has terminado me estoy convirtiendo
fuera de la cámara del ratón para que no pueda
vuelve a controlar la computadora
habilitar via cam o via cam cat5 TV /
Cámara del ratón Creo que eso es muy bueno
y definitivamente un bien sabes un bien
Característica de accesibilidad de tu computadora.
Y si funciona en Windows y funciona.
en linux entonces eres bueno para ir dalo
un intento si tienes una webcam en tu
El sistema podría ser un pequeño experimento divertido
como bien puedes sentir lo que eso
Se siente como tener que usar tu cabeza para
controlar las cosas es un poco
diferente como eres eres es como
Bueno, estás acostumbrado a ser capaz de mirar
en algo y tus ojos solo ve a eso
Con este tipo de tecnología aunque
en realidad tiene que tipo de su tipo de
empujando el ratón mm-hmm que tipo de
Siento que lo estás empujando con tu
Jefe tienes que tener tan buen control
De tus ojos para controlar con tus ojos.
entonces no puedes apartar la vista de nada
derecho tienes que estar completamente enfocado
¿Podría esa tecnología que van a utilizar algunos
tipo de tecnología reflexiva tipo de
como qué ojo rojo es causado por como si
envía una luz como en tus ojos
y luego captura el reflejo de
eso que si tienes una catarata bien
entonces tendrías problemas posiblemente
lo que somos sólo 1i sí, tienes uno es
eso hace que sea difícil que seas un pirata
Sí, desde la bahía pirata y están
Pasando años en prisión y un siete
millones de dólares bien oye, te tendremos
Me divertí esta noche Sasha tengo un derecho
el tiempo vuela el tiempo vuela tres minutos
A la izquierda , no seremos dos hombres y medio.
dos minutos y medio por lo
La gente en casa vive en la categoría 5 de TV.
me encanta recibir tu correo electrónico tu
preguntas tus comentarios recuerda enviar
En tus postales gracias a todos.
que enviaron uno en esta semana gracias a
gwg para enviar en ese dispositivo android
cosa muy, muy buena para recibir y permite
En realidad, yo hago algunas pruebas en Android
que me encanta y voy a tener que
sintonizar con Android buffet, así como Android
buffet tranquilo apreciarlos oh si, si
El gurú Dennis Kelly en la sala de chat
dice hey gran trabajo sasha d gracias chicos
Joe Sasha Robbie mmm Jeep en siete bien
hecho sasha d Toby un invitado Harry dice
gracias Sasha d eres bienvenido invitado
Harry si, gracias Ashley lo hiciste genial
Esta noche dice el viejo Jim gracias por
Entrando en Toby, Dave puede hacer un buen espectáculo.
chicos gracias por pensar en mi
apreciar ese mutante invencible en
mutante civil sí me gusta bien hmm estamos
solo viendo la sala de chat aquí volando
Si quieres leer las notas está en
Las notas del espectáculo para el episodio número 2 59.
y espero que hayan tenido un momento divertido esta noche
semana muy, muy emocionante no te puedo decir
Todos los detalles pero vamos a tener
alguien en el hombro derecho tu
Tratando de saber sobre esto, sé algo
sobre esto se supone que esto es mi
Demuestro que sé que tuvieron que golpearlo de vuelta
cuando estás tratando con gente de
Warner Brothers a veces tienen que
moverme alrededor del horario que tengo sólo una
largo correo electrónico escribible acerca de cuán grande es el
espectáculo iba a ser y luego me dieron una
segundo correo electrónico cinco minutos después cinco
Minutos después me llevo esa vuelta que quedará.
controlando sí con no es todavía
va a ser un gran trabajo fue un gran espectáculo
pero simplemente no va a ser el mismo
invitado en el programa que es todo tan próximo
semana vamos a tener una muy especial
invitado que nos acompañará y
hablando de un nuevo televisor
espectáculo de Warner Brothers digital Warner
digital y eso va a ser muy
emocionante, así que asegúrate de sintonizar siguiente
semana
y Hilary estará aquí para ese show como
tan lejos como vayas gracias por estar aquí
vas a estar involucrado en el 20
aire en la fiesta del quinto aniversario oh
Ronnie es la quinta esperanza de que todos
puede hacer que sea correcto gee pop siete I
volverá sí parte del equipo ahora
temporada seis soy fuerte estamos expandiendo
para la sexta temporada así que asegúrate de que
quédate con nosotros y espero que tengas un montón de
divertido gracias Sasha gracias gracias
todos tengan una gran semana hablaremos
para ti pronto oh, me olvidé, sí, me puede gustar
haz eso ahora todavía estoy aprendiendo el
sistema todo es nuevo para mí te esperamos
Disfruté del programa de televisión de categoría 5.
transmisiones en vivo desde Gary Ontario Canadá
todos los martes a las siete de la tarde si el este
estás viendo esto a pedido o
A través de la televisión por cable visita el local
Mostrar horarios en su área y categoría 5
vatea la televisión y descubre cuando puedes mirar
Vivir e interactuar en el chat de la comunidad.
sala de categoría 5 es una producción de
soluciones digitales de cantidad y es
licenciado bajo creatividad
atribución 2.5 Canadá nos vemos a continuación
tiempo gracias por sintonizar